Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сіздің әңгімеңізді көптен бері тыңдап жүрмін.
Сондықтан мен сенімен танысқым келді.
Бірақ менде уақыт дұрыс болмады.
Жақсысың ба?
Кешіріңіз, жарайды, жарайды.
Тататата
Жақсысың ба?
Бұл ақ нәрсе туралы...
Сізде қандай ауру бар екенін сұрай аламын ба?
Сіз ауруханада үш жыл болдыңыз...
Себебі мен естідім, адамның өзіне.
Мен білемін, бірақ
Иә, менің жүрегім ауыр.
Мен қазір сабырлымын.
Иә
Жаман болды. Өйткені, оны шығарып салу жаман болды.
Дұрыс. Ол ауру адам.
Ол дәл сондай қыз бала.
Ол күшті және өзімшіл.
Онымен күресу қиын болуы керек.
Хе-хе-хе…
Менің де қарындасым бар, сондықтан үйреніп қалғанмын.
Түсіндім, менің қарындасым бар.
Иә, біз ерік-жігерімізбен ұқсас болуымыз мүмкін.
Сіз мені «Тасбақа рыцарь» деп мазақ етесіз.
Сіз өзіңізді ақымақ етіп жатырсыз.
Иә, рыцарь болу - сенетіндігіңді дәлелдейді.
Менің қарындасым төбелесуде маған қарағанда мықтырақ болған.
Мен дәл осындаймын, көзілдірік киемін.
Мектепте мені жиі мазақтайтын, Уайт мені қорғаған сайын.
Өзімді аянышты сезінгенім сонша, мен өлген сайын өлдім.
Әйтеуір тірімін
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Не болды?
Көңіліңді түсірме, Лео.
Жоқ, сіз нені айтып тұрсыз?
Менің ойымша, бұл туралы көп уайымдаудың қажеті жоқ.
Мені де жұмыстағы үлкендер көп сынға алып, мені кішкентай, қышиды деп айтады.
Мен бұл туралы алаңдамауды таңдаймын.
That's right.
Мен аламын, рахмет.
Солай етіңіз.
Сен не істедің, Лео?
Бұл мен емес.
Неліктен бұл болып жатыр?
Менің дүкенімде оғаш нәрселер жасауды доғар.
Оны төгіп тастаған Вивиан болуы керек.
Acchi
Арыстан
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Ол жақта ыстық
Кешіріңіз
Бұл менің әулетім, бірақ мен оны жақсы білмеймін.
Мен мұндай адамдардың бар екенін білдім.
Сіз мен күткеннен де жақынсыз.
Оны айтқан адам, демек ол басқа біреу болса керек.
Оджо Сейяның күйеуі
Эй, сен ішіп алғың келе ме, Леонард?
Жоқ…
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсам, күн-түн
Есікті ашсаң, күн мен түн
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Таныс және бейтаныс пейзажда
Бұл жақсы емес деп ойлағаннан кейін мен бірдеңе істей алдым.
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Ұмытып қалсаңыз да не істеу керектігін біліңіз
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жарық сен оны көргендіктен туды.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын тыртықтардың мәні неде?
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы,коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді.
:paper& : :winter&F :mam :Foyzi :KiLin
Бала
Не болды?
Жоқ, мен есікті ашқан сайын, мистер Запп жабайы жүгірді.
Бұл қадамнан сәл шығып кетті.
Мен оны бүгін көрмегеніме сенімдімін.
Жарылған жүрекке дауыс беріп, бас тартты
Қаншама рет жеңілгеннен кейін де берілмегенің керемет деп ойладым.
Егер сіз өсек-аяң таратсаңыз.
Иә, Запп мырза.
Күйеуім, сен сондасың ба? Күйеуі?
Мен өзімді өлтіретін сияқтымын.
Маған көмектесші, күйеуім.
Тезірек, Леонардо.
Зап қауіпті
Жоқ…
Рыцарь келе ме?
Рыцарь
Бакка мыңжапырақ Бұл темір табақ.
Қой, ойын-сауыққа аш болдың, ең нашар қонақ шақырылды.
Сіз бұл харизмадан толық ләззат ала аласыз.
Клаус мырза
Мен осындай адаммын және досым бар.
Визит карточкасы?
Құпия қоғам болса да
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Рахмет
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Жер асты стадионы
Ашық айтсақ, бәс тігеміз, бір-бірімізбен төбелесеміз.
Түсіндім, бұл қызық.
Запп қайда орналасқан?
Шынында да, мұның бәрі менің қарызым.
Бұл бүгінгі түнгі сатылымға және қаншалықты мұқият екеніңізге байланысты.
Сіз ең жақсы би билеп жатырсыз.
Бүгін түнде мен өз өмірімді қатерге тігемін
Ханымдар мен мырзалар
Бұл кітапхана
Клаус В.Райнгерц
Қош келдіңіз Арнайы қонақ
Стегоро жұмағына қош келдіңіз
Бұл e-den
Едем
Кешіріңіз, мен жұмыстамын, бірақ мен достар іздеп келдім.
Дұрыс, дұрыс, екі ереже бар.
1 бөлім «Қару қолданбаңыз»
2-бөлім «Біреумен күрес»
Міне, солай.
Егер бәрі жақсы болса, сіз Запты кездестіресіз.
Уа-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-ау
Мен мұнда жабайы болсам не істеуім керек?
Мен қайда екенімді білмесем де
Оқ оның миына тезірек түседі.
Кешіріңіз, мен сізге жаратылысты сынауға рұқсат етемін.
Бірнеше ережелерді дәл сақтау керек
Таразы шынымен бар ма?
Мен оны бірінші рет көрдім
Қай жағынан қарасаң да, адамдық.
Хумер
Ол күшті ме?
Сіз өте қорқынышты көрінесіз.
Көздер өте нашар.
Жоқ, бұл қалыпты жағдай.
Бұл қалыпты жағдай.
Бастаймыз ба? Грегор Максимус
Кел, кел, шиеленіс.
Эй, мен абдырап қалдым.
Таңқаларлық емес
Бірақ шоғырланыңыз, бұл өлімге әкеледі.
Мен бір қарағанда айта аламын, бәлкім, сіз оны біршама пайдаланасыз.
Жұдырық пен жұдырық
Тек адамдар арасында ойнауға болатын аймақтарда матчтар бар.
Хумер
Creepshow тұрғындарына өзімізді көрсетейік.
Түсінікті.
Осы ағып жатқан катада ұсталғандай сезім
Мистер Запп
Клаус мырза үшін 20 нөл
Ханым
Ұрыс
Адамдар бір-бірімен ойнамайды.
Хумер
Бұл ойын ма?
Оларды біз, әлсіз нәсілдер жойса жақсы болар еді.
Яграноза мыңжапырақ
Бұл жаман.
Билетті асығыс қайта шығарыңыз
Дәрігер мен реанимациялық бригаданы қазірден дайындаңыз.
Сіз не туралы үрейленесіз?
Жарайды, Зап.
Ол да маған жеңіл жүр, мен оны өлтірмеймін.
Дұрыс. Әй, ол кәсіпқой сияқты.
Бірақ менің күйеуім басқаша.
Мен әуесқоймын.
Бұлай етпе, бастығың.
Барлық буындар күлкілі түрде бүгілген.
Адамзаттан тәлім алып, оларды бір-бірлеп түзеймін деп ойладым.
Хумер
Қарапастық буындарды ғана көздеу дәлдігі мен ұтымдылығына қарамастан
Өте түзу жұдырық
Ой… ой, жоқ
Қонақтардың жүзіне қараңыз.
Қуанышпен отыру
Бұл қызықты.
Сол жігіт әлі күнге дейін біздің маңдайшамыз.
Бұл мен үшін өкінішті.
Қалай болғанда да, мен сізді Запқа апаруға рұқсат етіңіз.
Әй, сен қалжыңдамайсың.
Нағыз іс осыдан басталады.
Келесі! Асығыңыз және келесі қарсыласты жіберіңіз.
Жоқ, сэр.
Сенің жұдырығың осы жердегі барлық қоқыстардың жүрегін ұрлады.
Жоқ, бұл жұмыс істемейді.
Жарайды, олар тойғанша күрес.
Міне, бастаймын!
Клаус Клаус Клаус
Бұл өте жаман, балам. Бұдан былай тек қатысы бар адамдар ғана қатысады.
Клаус Клаус
Дәлірек айтқанда, сіздің жасыңызды ескерсек, дүкеннің өзі әлі жас.
Сіз Клаус мырзамен кездейсоқ болдыңыз ба?
Иә, бұл...
Бұл сіз Заппты танисыз дегенді білдіре ме?
Күткендей, бұл адам бір бөлікті тістеп жатыр.
Ал егер Цуки Кира болса, онда Цуки Нианы өлтіреді
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Жарайды, әртүрлі нәрселер бар, бірақ алаңдайтын ештеңе жоқ.
Клаус мырзаның күші жетерлік, жақсы дәрігерлер де бар.
Солай ма?
О, келісесіз.
Неліктен адамдар қанды көру үшін осынша жолмен келеді?
Олай болмаса да
Күн сайын Хеллсалем Лотының бір жерінде қорқынышты нәрсе болады.
Мүлде жоқ.
Егер сіз бір қадам алға бассаңыз, бір триггер арқылы қарсыласыңызды өлімге әкелетін жарақаттар жасай аласыз.
Бір түймені басу арқылы бірден бірнеше адамды жаруға болады.
Әлем шынымен де тиімді зорлық-зомбылықтың шеруі.
Бірақ
Бір-бірімен тас балтамен соғысу, қылышпен шауып алу
Бір-біріңді мылтықпен ату, бір-біріңді сиқырмен қарғау
Бір-бірімізді зымырандармен көздейтін болсақ та
Мен қандай да бір себептермен мүлде дами алмаймын және қалуға құмармын.
Жалаң қолдар бір-бірден
Нәсіліне қарамастан осы екі ережені ұстанатын ақымақтар.
Дұрыс.
Менің қан көргім келмейді
Ер адамдар жазылмайтын тарихтан бері жазылмайтын аурулармен ауырады.
Менде «Стегороның ең күштісі» деген ауру бар.
Сізге ұнады ма? Сенсей
Жеткілікті
Мен мұндай керемет аңды көрген емеспін.
Ал...
Мен солай ойлаймын.
Күйеуім, сен бір ойға кіріп бара жатырсың.
Жарыс бар
Ағымдағы чемпионды Бердоксыз жеңді
(Жігіт) Соққыдан қалған көгерулерді жасыруға да жақсы тәсіл.
Керемет, Керемет
Бүкіл жерде, бірақ мен осында болғаныма қуаныштымын.
Күтпеген жағдайлар болды, бірақ бұл өте жақсы бизнес болды деп ойлаймын.
Жүр, мен кетемін.
Жарайды, екеу болсын.
Меншік иесі
Келгеніңізге рахмет, жауынгер.
Ең алдымен сенің бүгінгі кештегі күрес жолыңды мақтап, құрметтеймін.
Жоқ, мен қалтырап кеттім.
Со-со ингредиенттерінің қатарын қанағаттандыруға болмайтын нәрселер бар екенін түсіндім.
Біраз уақыттан бері мұндай оқиға болған жоқ.
Мен бүгін түнде тоқпын
Ең жақсы кешкі асты жегенімді қалайсыз ба?
Жоқ, мен...
«Жоқ, мен».
Ал, ал.
Иесі тырысты
Бұл аренаға иелік ету үшін жекпе-жек.
Немесе...бастау Басталып жатыр.
Қорғаныстың сол жағында оң жағы әрқашан ең қысқа қашықтықта атуға дайын.
Жалаң қол адам бұлай ұрыспайды.
Қалқанмен және найзамен қаруланған хоплит.
Жалаң қолмен ұрыста тебу, ұстау, лақтыруды меңгеруге болмайды.
Қисынсыздықтың шегі бар
Қарапайым және бәрін өз қолыңызда көруге мүмкіндік беретін және әлі де бұзылмайтын жаттығулар дегеніміз не?
Бұл жақсы. Мен сіздің ақыл-ойыңызға күмән келтіремін.
Алдыңнан сені тістеп алғым келеді.
Бұрынғы жеңілмеген Эден чемпионы, жұдырықтай күрескер Осмалдо күткендей.
Бұл мүмкін емес пе?
Осылайша ол қайтадан жеңеді.
Бұл қызықсыз
Жоқ, олай емес.
Менің күйеуім ебедейсіз.
Шоғырлану кезінде әрбір кадрды реттеу мүмкін емес
Бірақ мен өзімді шешкен ережелермен байланыстыруды жақсы білемін.
Мен ойлағандай болды
«Тұрып тұрған қосқыш»
Пішін
Солға
Құдай-ау, бұл сүйікті ме?
Бұл... жұмыс істеді.
Мынау, мына ауа...
Түсіндіру үшін бұл мәйітті пайдаланады.
Мен оны да өлтірген жоқпын.
Клаус мырза, бұл...
Мен мұны істеуім керек
Өйткені біз сенімен ойнай алмаймыз.
Мейірім көрсетпе.
Клаус мырза
Жоқ, мен құтқарылдым, күйеуім.
Күйеуімнің төбелескенін көрген жамандар да қорқып, қашып кетті.
Жақсы.
Аман-есен болғаныңызға қуаныштымын, Зап.
Күрделі жұмыс
Сіз не істемексіз?
Мен сізге тым көп айттым, мен адамдардың аузына есік қаға алмаймын.
Жоқ, Лео.
Бұл біраз күрделі болды.
Негізінде бұлай болуының себебі бар.
Бұл басталды
Тыңдаңыз
Тыңда, күйеуім қазір жараланып жатыр.
Күшті командалармен қатарлас шайқастар және қанды шайқастар оны қатты жойды.
Кім кінәлі деп ойлайсың?
Даарайо
Баратын болсаңыз, қазір жалғыз уақыт.
Бұл адам ең нашар.
Маған жеңуге рұқсат етіңіз, сэр.
Жоқ...тоқта...
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Үздіксіз
Хэллоуин жақындап қалды ма?
Бірдеңе дұрыс емес.
Үш жылдан бері бұл күн сайын Хэллоуин сияқты.
Мұндағылардың барлығы фестивальдерді жақсы көреді.
Туған жерімде тәтті жемейді.
Хэллоуин түнінде басқа әлем мен бұл әлем байланысады.
Өлгендер қайтып келеді, зұлым рухтар мен рухтар пайда болады.
Мен бұған әлі де сенемін
Бұл романтикалық.
Бұл ескі жер.
Жарайды, маған ұнады.
Айтпақшы, ақ.
Мен сенімен алғаш танысқанда, сен елес деп айттың.
Сол рухани әзілдер менің де ата-анамның әзілдері.
Жоқ…
Жақында кездескенше
Өте өкінішті, ауруханаға қалдырыңыз.
Ақырында, ертең ерте, солай ма?
Кешіріңіз, егер мен оған күніне бір рет қарамасам, ол ашуланады.
Сіз әрқашан бос уақытыңыз бар деп айтасыз.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Леонардо
Апам кейде оғаш сөздер айтады, бірақ
Бірақ ол қарапайым жақсы бала.
Жақсы бол
Мен саған сенемін, тасбақа рыцарь.
Ей, тоқта!
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Айко солай ма?
Бірінші рок-қағаз қайшы
Эй, сен ерекше қонақ емессің бе?
Сіз не істегіңіз келеді?
Бөлек
Эй, сен тым көп шу шығарыпсың, тоқтат.
Келесі барамын деп шешті.
Міне, біз ақыры бастадық.
Жоқ, олай емес, Құлаған патша.
Оны аяқтаңыз
Менің үлкен құлдырауым
Терінің ағуы
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін Мен оны жақсы көремін Мен дұрыс сөйлесуім керек
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Бір күн бақыт, бір күн азап, тағы бір күн бақыт
Сәлем, қош келдіңіз.
Мен бұл жерге біраз үйреніп қалған сияқтымын.
Күн сайын көптеген ауытқулар болады.
Менде сәйкес болудан басқа амал жоқ.
Бірақ сақ болыңыз
Бұзылған тыныштық бұлдырап, мен білмей тұрып өлдім.
Бұл күлкілі емес.
Келесі қан блокадасы ұрыс алаңы Z күнінің ең ұзақ күні (1-бөлім)
Төтенше жағдайда Diane's Diner-ге қамқорлық жасаңыз.
Асқазанға қатысты сұрақтарыңыз болса, мен әрқашан дайынмын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory